\textbf{Raccolta accurata di fatti da testo in linguaggio naturale di Wikipedia}\\Ricreare Lector utilizzando DBpedia

### 2017-02-26 paper/paper.tex
fix

In questo lavoro propone una metodologia di estrazione di nuovi fatti a partire da questi articoli, con il supporto di un KG già popolato, inoltre si quantifica il numero di nuovi fatti estratti e se ne valuta un campione per verificarne la qualità. In particolare, il nostro lavoro è stato effettuato utilizzando DBpedia, un KG gratuito, che ci ha portato a estrarre circa 1,2 milioni di nuovi fatti, spesso con precisione molto alta.

>>>>

Questo lavoro propone una metodologia di estrazione di nuovi fatti a partire da questi articoli, con il supporto di un KG già popolato, inoltre si quantifica il numero di nuovi fatti estratti e se ne valuta un campione per verificarne la qualità. In particolare, il nostro lavoro è stato effettuato utilizzando DBpedia, un KG gratuito, che ci ha portato a estrarre circa 1,2 milioni di nuovi fatti, spesso con precisione molto alta.
